Link para download do VSCODE https://code.visualstudio.com/
Extensão Python para VS Code https://marketplace.visualstudio.com/items?itemName=ms-python.python

O VS Code é um dos editores de código mais utilizados no mundo.
Conheça melhor essa ferramenta e entenda o motivo de sua popularidade.

Agora estou iniciando em Python onde estou gostando muito das aulas,
do professor Guilherme Arthur de Carvalho, que tem explicações excelente
sobre o assunto abordado.

#DIO
#rumoaodev
#adorandocadaaula
#Ótimosprofessores